Benvingut de nou aquesta és la categoria cinc
Tecnologia de televisió i aquesta nit em vaig unir
Jonathan bhai Jonathan moltes gràcies
per estar aquí amb nosaltres aquesta nit és
genial estar aquí
gràcies jonathan és el fundador de l'exe
bloquejar i i és alguna cosa que tenim
He estat parlant de l'espectacle perquè
veiem aquests comentaris a YouTube que obtenim
Aquests correus electrònics dels nostres lectors demanen
sobre coses com la criptocurrency a la
blockchain pel que hem estat parlant un
poc sobre el blockchain i
Criptocurrency però no sóc cap a
professional quan es tracta d'aquests
temes així que el millor per a mi fer a
Responeu a les vostres preguntes
professionals que estan molt més versats en
a aquests temes complicats que jo
i aquí és on entra Jonathan
Jonathan és genial tenir-te aquí pot
que ens expliqués una mica sobre
el vostre historial sobre com vau participar
aquesta tecnologia de bloqueig és segura
té una mica de veure per què sóc
emetent des d'aquest particular
ubicació de nou el 2012 he adquirit un 64
bunker nuclear de mil metres quadrats
situat a Nova Escòcia, Canadà, era un
de l'original dels búnkers de la Guerra Freda que
Va ser creat pel govern de Canadà
de tornada en el dia a què se l'anomena
defensar els bunkers i així vaig tenir la sort
per poder adquirir aquest i tornar
llavors estava al negoci del centre de dades
així que ho vaig considerar com una infraestructura
tipus de lloc que va tenir un refredament únic
les capacitats i, de nou, el 2009 és quan
Bitcoin va començar i al voltant d' aquest moment jo
ja estava interessat en blockchain i
Vaig començar a mirar la possibilitat de
podent fer servir aquesta instal·lació
mineria Bitcoin, així que vaig explorar això
La possibilitat em vaig adonar que hi havia un
Molts problemes que envolten Bitcoin
en relació a com funciona la
Els riscos que implica la mineria en realitat
no m'he pogut ficar
entrar en aquest tipus de risc, suposo que sí
el meu interès per blockchain va continuar
explora l'espai i és quan jo
Va començar a descobrir altres tipus de
projectes que estaven allà i el
projecte que gravitava cap a la majoria
es deia bitshares bitshares és a
L'intercanvi descentralitzat és en realitat un
blockchain que ofereix intercanvi
Funcions i tan enrere, llavors això era
cap al 2013 2014 vaig començar a fer-ho molt bé
molt involucrat en aquest particular
blockchain i aquí és tot el meu
S'ha produït la comprensió de blockchain
la tecnologia és molt diferent de
Com funciona Bitcoin llavors em vaig convertir
el que s'anomena testimoni és bàsicament
un operador de node similar als miners però
els requisits reals de computació són
Molt són molt diferents, és molt més
eficient no té molta potència
en realitat utilitza el mateix tipus de maquinari
que la meva granja de servidors estava feta de tal manera
va ser molt fàcil per a mi ser capaç de fer
que es mouen i, per descomptat, he guanyat suport
de les parts interessades perquè això
El sistema funciona en un mecanisme de votació
en lloc de treballar amb prova de treball
com Bitcoin on acaba de llançar com
molt poder de computació com puguis a la
xarxa i ja sabeu que esperem aconseguir un
comparteix-hi el tipus de xarxa a la
Contempo consensus que aquesta xarxa
Es diu prova de delegacions de treballs
participació que significa que tothom ho té
una participació a la xarxa vota per qui és
Va a assegurar la xarxa perquè tinguis
per poder demostrar la vostra confiança
la teva destresa tècnica per guanyar
el suport de tothom que sigui
els interessats a la xarxa així que jo era
capaç de fer - ho i al llarg dels anys I de
curs va passar a involucrar-se en la
llançament de vapor que és un altre
blockchain que en realitat està enfocat
podent proporcionar contingut és
gairebé com un tipus de reddit, però el
La diferència és que quan ho compartiu
el teu contingut en aquest bloc el
blockchain en realitat us paga per compartir
que vetllen per poder compartir el contingut
de manera que quan s'emporta el vapor això no ho és
relacionat amb els videojocs Platt
això és completament diferent :
quest mateix nom que sí Així s'escriu M
així que és curta per a l'equip de s, així que si tu
Aneu al vapor com vulgueu
veure-ho i aquest bloc de forma particular
bàsicament, va omplir tot el model de
contingut del meu costat perquè el que
Succeeix que és capaç de produir
contingut i realment es paga en base a
La seva popularitat des del bloqueig
ella mateixa i així amb els anys que té
van guanyar dinamisme aquestes dues escenes de bloc
solament que acabo d'esmentar que era jo
involucrat al llarg dels anys
ara representen el sis-cents per cent de tots
l'activitat de la cadena de bloc que té lloc a
el món avui, així que doneu un cop d' ull
aetherium que representa aproximadament
potser el trenta per cent de tota la xarxa
i tu vas mirar un Bitcoin, potser deu
percentatge escrit i tot això
Només vostè sap poc estella és el
resta de tota la resta que hi ha
així que anem a retrocedir una mica de fer
argumentar sota terra sí
de manera que aquesta instal·lació és aproximadament una mica més
Quaranta metres sota terra és bastant
gran aquest espai en particular era ara
En realitat és la meva oficina, però n'hi ha molts
diferents facetes a aquesta facilitat així
aquí és on es desenvolupa des de la X
equip de bloc , sí, això és també on jo
Continuant la meva història en blockchain
després de la realització de Steam I
realment crea el meu propi bloc de bloqueig i
es diu obres pures, d'acord amb això
Vaig fer servir el mateix tipus de tecnologia que
Estava darrere d' aquests altres dos jo només
esmentat i el que fa el que fan els parells
Està dedicat a ser just
El joc és el que soluciona
Els problemes que hi ha avui
Pel que fa a la indústria del joc amb
podent proporcionar prova de tot
transaccions que es realitzen en una auditoria
Rastre i vaig dir que vull venir Vull
parlar d'aquest tot com el de
La indústria utilitza el bloc de bloqueig però
Abans de sortir massa lluny d'aquí
Jonathan estàs parlant de la
blockchain i com això
Té un impacte com és com crear-ho
tot un negoci perquè pugui acabem
si poguéssim trencar per un instant i
només diguem que parlem més endavant aquí
les vostres paraules consideraries que és el
blockchain, com podem trencar-ho
avall real ràpid abans de començar a aconseguir
en els usos per a això
segur perquè sàpigues que molta gent parla
sobre les diverses coses que componen un
blockchain M'agrada trencar - lo
només quatre coses senzilles
està bé si teniu aquests quatre senzills
coses que tens un públic descentralitzat
blockchain tot el número que tingueu
comptar amb un mecanisme de consens pel que
anteriorment esmentat treball de prova I
esmentada prova delegada de participació així
el que significa que hi ha un
mecanisme de consens per a
Determineu com el consens de la
se determinarà tot el bloqueig
dret
hi ha diferents maneres de fer-ho però
prova de feina i prova d' estat són
generalment el més utilitzat i després tu
teniu el número dos que teniu un incentiu
estructura d'algun tipus que coneixem
Bitcoin per exemple, l'incentiu
estructura per als miners és que volen
Per poder minar a Bitcoin perquè
rebrà Bitcoin
proporcionant la potència informàtica així que allà
ha de ser un tipus d'incentiu
estructura que alinea els interessos de
les persones que mantenen el bloqueig
mantenint-ho amb el manteniment i el manteniment
ser capaç de fer -ho de manera que sigui
De fet descentralitzada és la tercera cosa
Teniu algun tipus de llibre principal
blockchain té un llibre principal que sabem que és així
un llibre distribuït i tot el que realment
és que si hi ha còpies de la
llibre de llibre que es replicarà i
es va duplicar tot el node
operadors que estan que estan per tot el
món i després el quart té alguna classe
de contracte intel·ligent, així que en el cas de
cripto monedes per exemple Bitcoin
contracte intel ligent intel ligent és proporcionar un
El testimoni de mida proporciona una moneda adequada
Aetherium hi ha tot tipus de diff
es creen aplicacions amb
contractes intel·ligents que es poden programar
feu diverses coses per als bitshares que jo
Acabem de parlar sobre el seu contracte intel·ligent és
una sèrie d'operacions per proporcionar un
canvi descentralitzat pel que és capaç de fer-ho
Proporciona múltiples tokens que és capaç de fer
Proporcioneu funcions d'intercanvi sempre que
teniu algun tipus de contracte intel·ligent
sistema que simplement es desglossa si
aquest és el que teniu amb tots
aquests quatre elements que tens a
Cadena descentralitzada ara hi ha
maneres de poder crear un bloc de bloqueig
sense aquests quatre elements, sinó el que tu
llavors hi ha alguna cosa que sigui
Diferent només pensa en fer-ho a
pastís perquè això sigui cuz que sàpigues que això és
La versió simplificada no és d'estranyar
que el blockchain és tan confús
tants com aquest és que no puc imaginar com fer-ho
Molt que has hagut de submergir-te
aquesta tecnologia
Sí, és que em van portar a admetre
quan em vaig involucrar per primera vegada que va prendre
Em fa molt de temps comprendre realment
les coses van funcionar i tot el que significava
no és fàcil no ser fàcil
canviar la teva manera de pensar per poder
realment ho comprenguis tot, però quan tu
tenen aquestes quatre coses que realment fan
pujar el que és la màgia que és
realment l'oportunitat d'interrupció de
blockchain però quan intentes treure'l
certes coses que vostè és capaç de crear
alguna cosa que no és blockchain és
gairebé com imaginar com t'ho vaig dir
cuinar un pastís , només ens llevem el
ous correctes i és possible que tinguis la possibilitat
vagi amb alguna cosa i si ho ha fet
mai va tenir pastís abans de pensar
estàs menjant pastís però no menges
torta bé, pot substituir el ou directament
de manera que una gran quantitat de persones estan allà fora que estan
creant variacions de quina cadena de bloqueig
la tecnologia ha de
per bé i en realitat no ho ofereix
Realment no fa el que és la promesa de
El blockchain té amb el que has de tenir
tots els ingredients i per aconseguir-ho
Per treballar bé , podem parlar
ara tinc el missatge a YouTube
L'home del circuit i l'home del circuit tenen alguns
punts de preguntes molt vàlides que jo
M'agrada compartir amb tu i i simplement amable
d'obtenir la vostra opinió i la vostra
experiència en aquests punts, així que si sóc un
el circuit de l'home diu que puc veure blockchain
resolent alguns problemes complexos
Avance No crec que estigui canviant la nostra
la vida quotidiana tal com la coneixem en qualsevol dramatisme
camí ja que tothom tindrà els seus propis
blockchain que encara haurà de confiar
aquesta closca per a la peça de fruita
per exemple posat per l'empresa que
ven aquesta fruita pel que simplement no veig com
seria més confiable que no pas
només mira l'etiqueta de venda avui si jo
veure també les monedes criptogràfiques com una mena de
una moda fins que puc pagar la meva hipoteca o cotxe
El pagament amb ell tampoc no puc prendre-ho
seriosament com a moneda que puc
corregir perdonar-me que era correcte
la borsa i la bombolla de l'habitatge
i estic bastant segur que tinc raó en això
no un país està darrere de la criptocurrency
i tret que un gran país es posi darrere d'ell
o tots els bancs que hi ha al darrera és així
anant noplace i estic més convençut
això avui que mai podria estar equivocat
No obstant això, no crec que tinc temps
dir
Un pensament final del circuit Man one
dels grans problemes als quals ens enfrontem
Avui no hi ha ningú que s'atura i que es digui just
perquè podem fer alguna cosa si haguéssim jo
Veure tantes coses que s'estan desenvolupant avui
que seria el millor deixar en el dibuix
bord com una espècie humana que realment necessitem
per donar uns passos enrere i mirar-los
el que es fa i dir que és realment una
bona idea
moral èticament no ho farem
la gent s'emociona amb la tecnologia i no pot
vegeu més enllà del factor genial i això és així
realment una vergonya
Ens ve de circuit home i nosaltres som
parlant amb Jonathan Bhai que és
el fundador de X Block i el teu Jonathan
comenta a l' home del circuit de sospirs que és un
Molts comentaris aquí faré tot el possible
abordar el moment tan al principi
comença a parlar de com tothom
Va a tenir cadenes de bloc aquest és un
pressuposió interessant sobre on
el futur es dirigeix ​​i com un bloc de bloqueig
S'utilitzarà tecnologia per a què es refereix
en realitat és el que es diu privat
blockchain i com ja us he parlat anteriorment
pel que fa a quan s'enforna una llauna de la coca
treu els ous que és un exemple
d'alguna cosa on la tecnologia està sent
utilitzat d'una manera que realment no ho fa
Proporcioneu els bons avantatges que acabeu
realment amb una bonica fantasia i en realitat
base de dades ineficient que en realitat no
Tingueu màgia que no sigui ser
capaç de dir endevinar el que estem utilitzant
blockchain dret i moltes empreses
estan fent això en alguns casos funciona
bé pel que fa a la possibilitat de fer el seguiment
inventari o poder fer un seguiment de l'oferta
cadenes, però el que està referint són
bàsicament blocs privats però
M'agradaria que caigués la moneda Walker
aquesta categoria, per exemple, d'hamburguesa
Rei és que la idea darrere d' això és
aquest és un bon exemple d' una hipòtesi
up tipus d'un projecte que en realitat no
Crec que hi ha una necessitat d'una moneda de whopper
però no ho sé molt bé si ho fan
volen tenir el seu propi programa de recompenses
com gairebé com airmiles sí
Certament serveix aquesta funció i la
El millor d' això és que no ho fas
ha de preocupar - se d' allunyar - los
els teus punts perquè és tot
protegit criptogràficament a la cartera
Està bé, hi ha un que és això
sí, i hem vist allà on es beneficia
programes on saps que ho he comprat
Molts cafès en una cafeteria determinada
i de sobte decideixen tot
anem a canviar el nostre programa de beneficis
i acaba de perdre tots els vostres recursos
seus cafès gratuïts així que sí que serien
una cosa del passat almenys en això
cas sí, és una cosa petita i no ho faig
Crec que això canviarà les nostres vides
com sabem abans d'aquest públic
YouTube, però no crec que estiguem
Va a veure blockchains privades com ell
referint-se com a futur on
tothom tindrà bloquejo què
anem a veure el futur en realitat
Es tracta de blockchains descentralitzades públiques
perquè de nou allí és on tota la màgia
Arriba és per això que tothom és així
emocionat perquè crea un sistema
on tothom és responsable i ho és
no posar-ho tot en mans d' un sol
contrapart individual, que és com tots
nostres sistemes fins avui han estat
Segons no, sempre hem tingut alguna mena
intermediari en si o un escrow que és
va concedir a un govern què era això o a
govern o govern sí i així amb
que així és com tots els nostres sistemes
s'han dissenyat a partir de la dècada de 1960 totes les
el camí fins ara tot el
avenços tecnològics en què hem realitzat
la computació han existit poder
avança els processos informàtics actuals o
processos empresarials actuals com fem nosaltres
Feu això més barat amb més rapidesa però
avui amb blockchain que només la converteix
de cap per avall perquè ni tan sols paga
atenció a aquests processos en el seu lloc
estem parlant de la possibilitat de fer-ho
les coses a les quals parlem
podent tenir un enfocament de baix a dalt
on totes les persones que formen part de la
blockchain estan decidint el
direcció en què van a anar les coses
així que com he parlat amb bitshares
i el vapor on la gent pot votar
la votació que permet el sistema de votació
perquè la gent hi participi de debò
part de la cadena de bloqueig i de poder
dirigeix ​​la seva direcció per tant a aquest respecte
No veig com són els blockchains privats
realment tindrà futur
a part de poder treballar al costat
amb bloqueig públic, així que en el seu
per exemple , hauria de ser d'algun tipus
d'un validador de tercers
altres cadenes de blocs que validarien
les operacions que tenen lloc i
validant aquesta informació en què
cas si no ho pots fer
prova-ho perquè està sent realment
validat per diversos partits en comptes de
només la pròpia empresa pel que sona
com l'evolució de la cadena de bloqueig
la tecnologia en si i la forma en què és
No m'agrada utilitzar la paraula controlada
perquè tota la idea és de
La descentralització és que no ho és
controlat per qualsevol entitat, però allà
és un cert nivell de control sobre hey
estem seguint un bloc de bloqueig que
és una cadena pública i és de confiança
que estic seguint amb això
Sí, vull dir bàsicament quan es tracta
blockchain em refereixo a si i a la
l'emoció d'això és que és el
capacitat de ser capaç de realitzar transaccions
valor en comptes de transaccionar còpies al
Internet completa avui en dia
sempre que envieu informació o bé
estàs enviant imatges o estàs enviant
tot allò que envieu còpies de
tot allò que no hi ha no n'hi ha
originals, ara veureu
tela de com tot l' Internet
El sistema de comunicació canvia de debò
la base d' aquest protocol en realitat
canvia cap a un tipus de cadena de bloqueig
protocol quan això passa, aniràs
veure que tot canvia a un tipus
d' una seguretat de vora en lloc de tenir-ho
aquestes gegants bases de dades centralitzades
a tot el món que estan sent hackeados
tot el temps i ho seran
pirateja eventualment tota aquesta seguretat
empès a la vora de la xarxa i
es descentralitza en aquest cas
es converteix en un objectiu molt més difícil de poder
perquè tothom parli de com
Bitcoin mai no ha estat piratejat
a causa de l' arquitectura i com ho fa
funciona
el mateix amb una gran quantitat d'altres altres
cadenes de blocs que hi són molts
les històries de pirateig que han sentit parlar
en relació amb blockchain han estat
en gran part els intercanvis i centrals
són perquè són modelats
al voltant del típic tipus de computació
sistemes que tenim avui i si esteu
simplement creant un objectiu, sí, estic bé ara jo
Esperem que hàgim tocat el circuit de l'home
preguntes i comentaris bastant bé i jo
penseu la conversa després de la nostra
ruptura va tornar espècie de cercle
i ajuda a respondre algunes d'aquestes preguntes
també abans de fer un descans que tenim
Va obtenir una pregunta ràpida i real al xat
sala també a la sala de xat Jeff
Sí, de fet , la pregunta és tu
només parlaven de confiança pública
amb cadenat descentralitzat , per tant
quan esteu veient coses com
el que ha passat recentment amb Facebook
on hi ha una regulació possible
descuit que és que ara podria ser
entrant a causa dels problemes
amb la violació de dades a Facebook com fer-ho
tractes amb això des del bloqueig
punt de vista si el govern comença a fer-ho
diuen que això s'està sortint de control que
vol posar-li supervisió reglamentària al respecte
fer que aquests dos conceptes siguin o no
hi ha la possibilitat de fusionar els interessos
a banda i banda, amb el que passa
Facebook és en gran mesura perquè com em refereixo
a poc abans la gran quantitat de
dades que tenen el control d'ells
són capaços de determinar en funció de la seva
polítiques sobre com van a manejar
les vostres dades en un món de blockchain allà
No hi ha ningú que manegi el vostre
dades que tindria un control total de
les vostres dades que podreu determinar
quin tipus de privacitat i privilegis
es concediria a ningú o a qualsevol
qualsevol entitat que pugui accedir-hi
informació i, després, ser capaç de negar
accedir a aquesta informació tot
mercat que l' Internet és en gran mesura
basada avui en poder vendre
la informació de les persones es va a disminuir
vas a veure on de nou és
completament igual a igual, de manera que no ho feu
Teniu una entitat que controli
els governs en termes regulars
la regulació no ha estat capaç de posar-se al dia
amb el que passa amb el
blockchain ara els països són
tot just començant a formar algunes opinions
al seu voltant , però crec que estaria a dins
el millor interès dels governs a
enteneu que les cadenes de blocs són
En realitat , les entitats autoregulables que
Això significa que és perquè és
de baix a dalt i perquè les persones que
Participar en el blockchain són els
els grups d'interès de la cadena de bloqueig que són
Treballarà en el millor interès
la cadena de bloqueig per assegurar-ho
els drets i les responsabilitats de
tothom que hi estigui involucrat
Estigui protegit, en cas contrari no ho farà
sobreviure, va a moure és el que farà
Passar és que la gent continuarà passant
la cadena de bloqueig que protegeix
tothom
de manera que aquestes entitats perquè són capaços
per regular -se, es converteix en alguna cosa
on la necessitat del govern
la supervisió es fa redundant i així
també perquè estan descentralitzats i
estan per tothom és
impossible tenir un país
De fet, digueu alguna cosa pel que fa a com
les coses haurien d'operar el que necessitem
veure són tots els governs del món
Podem estar d'acord i podríem venir
fins i tot amb algun tipus de marc, però jo
Crec que la tecnologia de blockchain va a anar
Molt més ràpid que això, sí
Probablement, segur que està bé, així que tenim
Va arribar a fer un descans molt ràpid
parlant amb jonathan bhai que és el
fundador de bloc X i parlem
sobre el blockchain però realment som
tractant d'arribar a la sorra
de quina és la cadena de bloqueig com ho fa
impacte en les nostres vides i el que va a
canviarà durant el pròxim temps
perquè jo estic intentant aconseguir el meu cap al voltant
parla quan tornem del nostre
trencar estarem parlant amb
jonathan sobre com és el bloqueig
que s'utilitza avui dia en el món i què
anem a veure que ho fa tot
poc més tard , això no té res a veure
necessàriament amb pal de criptocurrency
al voltant
[Música]
[Aplaudiments]
ja sigui que compreu a ThinkGeek gearbest
BMH foto / vídeo ebay o amazona o fins i tot
si voleu una prova gratuïta d'audible
Trobareu les millors ofertes i assistència
els espectacles que produïm simplement visitant
els llocs de compres que ja freqüents
utilitzant els enllaços a la nostra pàgina web
categoria 5 TV slash partners per a la
llista completa i cada vegada més gran i ens ajudeu
Creeu més contingut gratuït com aquest programa
gràcies per fer compres amb els nostres socis
i gràcies per veure la benvinguda enrere
aquesta és la televisió de tecnologia de categoria 5 abans
el descans que estàvem parlant amb Jonathan
Bhai és el fundador de X Block i
estem parlant de blockchain i tot
Jonathan, és molt agradable tenir-te aquí
compartint la vostra gran quantitat de coneixements
sobre la tecnologia de blockchain aquesta nit
gràcies per haver estat aquí gràcies
bé, així que abans del descans vam estar
parlar de tu saps què és el
Blockchain és el tipus d'impacte que té
coses fins i tot tocant a
poc sobre criptocurrency però el que jo
Vull saber el que penso i alguns
els nostres televidents realment estan buscant per trobar
és que vam començar aquesta xerrada un parell de coses
setmanes enrere
sobre el que es pot utilitzar la cadena de bloqueig
per això no es tracta de criptocurrency
hi ha coses que estan passant
ara mateix i que veus que són
estarà succeint en un futur proper
que anem a revolucionar el nostre
món que utilitza el blockchain
tecnologia absolutament algunes persones parlen
sobre blockchain pel que fa a ser el
Internet següent en aquest moment on blockchain
la tecnologia està en si es pot pensar de nou
a principis dels anys 90 quan abans del
Internet existia allà hi havia coses
anomenat BBS's, sí, sí, vaig córrer molt de temps
ah oh sí
- Així que el bloqueig d'avui és sobre ret és
en aquest espai ara mateix on
cada casella de bloqueig és com una paret
fora de jardí semblant a com era BBS
abans d'Internet, però la capacitat
de poder tenir intercanvi
comunicació o sidechains que vol dir
aquesta cadena de lleis és capaç de fer-ho
comunicar-se entre si ve
aquest és un pas important que és difícil
- Sembla que ha de ser senzill
cosa però quan parles quan
està intentant parlar amb dues xarxes
que estan protegits criptogràficament
podent tenir el que es transmetia
entre els altres és molt difícil
cosa per la qual cosa la tecnologia és encara
cada vegada més madur i com ho veus
Succeeix que va a explotar el
possibilitats de què es pot prendre
col·loqueu a blockchain que he esmentat anteriorment
que abans m'havia involucrat
bitshares i steam són aquests projectes
poc conegut però el fet és que és així
no són monedes criptogràfiques que són
en realitat serveis que s'estan construint
en el blockchain la seva aplicació
capa així que amb bitshares teniu un
canvi descentralitzat amb vapor
Teniu una plataforma de blogging gairebé quina
permet poder escriure contingut de manera
aquestes són funcions que són en realitat
aplicacions al mateix temps les nostres
L'empresa X Block està en procés de
construint una aplicació descentralitzada
que s'anomena 50/50 laboratoris per a 50/50 laboratoris
us permet executar 50/50
dibuixar completament amb el bloc de bloqueig així amb
això significa que algú pot crear
un sorteig que tot existeix a la cadena de bloqueig
les persones poden comprar les seves entrades tot
existeix a la cadena de bloc que reben
les seves entrades al bloc i després
són capaços de tenir el sorteig realment
resolt pel bloc de manera que això permeti
per no tenir cap auditoria d'això
Permet per a mi i tindrem una auditoria
sender és totalment transparent i
és instantani i pot expandir-se
a tot el món
així que aquells són només un parell de
exemples de maneres que es poden aplicar
però va a explotar en tants
altres àrees de les institucions financeres
estan mirant la criptocurrency
perquè això és el més obvi
ser capaç de fer transmissions i coses
així, però quan observes qualsevol cosa
que té a veure amb un llibre major o a
Registre quan penses sobre la llar
La propietat quan penses en la vostra
pòlisses d'assegurança quan penses
la teva certificació de naixement quan penses
sobre qualsevol cosa que tingui a veure amb el ser
capaç de crear un rastre de la història
Blockchain es converteix en el més ideal
solució, ja que és capaç de simplement
Continueu per sempre mentre que els sistemes
que tenim avui són realment temporals
i poden ser fàcilment piratejats o bé
fins i tot desapareixen i només amb múltiples
sistemes a tot arreu, no hi ha cap manera de fer-ho
tingui accés a aquesta informació
tothom i com deies que és una còpia
una còpia d'una còpia i tens tots
aquestes còpies ja hem acabat els rivals
Sempre he escollit el vostre Jonathan potser
pots donar una mica de llum sobre això, però tinc
sempre heu mostrat la cadena de bloqueig com a
només un genial ple d'hashes com el
La manera que esteu descrivint em fa sentir
com si fos un, és en si mateix
una mica d'una web fosca o que sou capaç de fer-ho
portar i transmetre dades que podeu explicar
això per a mi
així que sí, pot ser capaç
portar i transmetre dades i la cosa és
és que en un grup d'hashes el que és
passant allà és allà on ets
Teniu la capa per al consens
mecanisme i per a i per a la
replicació del dret del llibre major
aquests són els dos elements que han de
fes-ho amb el mateix bloc de notes
hi ha una capa de contracte intel·ligent adequada i
quan observeu el contracte intel·ligent
capacitats si això és aquell i ser
capaç de programar en tots aquests tipus de
variacions del que podria passar o què
vol executar llavors això
obre un món de possibilitats de
prenent qualsevol cosa que hi hagi al vostre telèfon
avui
aquesta és una aplicació que es pot tenir
que funcionen descentralitzades i ja no
necessitant l'operador o l'empresa
que el va crear dictant-vos com fer-ho
que com aquesta aplicació descentralitzada
Treballarà en canvi les persones que posseeixen
són totes les persones que l'utilitzen i
en realitat poden ser capaços de determinar
Quin tipus de funcions i característiques necessiten?
entrar en això per fer que sigui el millor
és el que fa això en realitat
elimina la necessitat de qualsevol tipus de
competència perquè una vegada que hi ha un
aplicació que té molts usuaris que usen
ho en l'espai de bloc que fa
gairebé no té sentit per intentar crear
una altra cosa perquè res d' això
algú més pot crear fàcilment
adoptada al bloc de fitxer existent
L'aplicació és així
cosa i només ser capaç de fer el
canvia ràpidament amb la de tots els
els usuaris consenten el consens perquè ho facis
veure una forma totalment diferent per a la gent
Participa en la possibilitat de formar part
del que hi ha allà en els serveis
en comptes d'aquest tipus de consumidor d'empresa
cosa que és l'economia peer-to-peer
on tothom està treballant junts i
capaç de tenir un tros del que està passant
Jo veig que la sala de xat té alguns
Més preguntes per a nosaltres només tornem enrere
abans d'entrar en un parell d'aquests
aquesta qüestió de Facebook va passar
just abans del descans el que estàs
descrivint em sona com ja
estem molt preocupats per les nostres dades
privadesa i coses així, així que sóc amable
d'agafar que la cadena de bloqueig és
permetrà que existeixin tecnologies
digui com Facebook, així que si podem usar-ho
Facebook com a exemple on és un
plataforma de comunicació i té molts
dades sobre nosaltres, però aquestes dades poden ser
descentralitzada pot estar en un milió de llocs
alhora i només només en un sol lloc
accessible només en un lloc autoritzat
per tu directament amb la meva clau privada exactament
això és increïblement increïble com jo
Sapigueu que el bloc és
però m'agrada tractar de treure el cap
al voltant d'aquesta anem a saltar per sobre de la
xat Geoff Sasha què tens
Per als nostres hostes Jonathan aquesta nit sí
per la qual cosa tenim una pregunta del Foo i
el que vol saber com està rastrejant a través de la
bloc de bloqueig diferent al del seguiment
GPG missatges signats hmm Sento que hagi
digues això de nou
Sí, com es fa el seguiment a través de blockchain
diferent del seguiment amb GPG signat
missatges per fer el seguiment a través de blockchain
versus seguiment , dieu PG PG PG og
PG, malgrat això, ho sento, així que el seguiment és així
torna a la qüestió d'endevinar
es refereix a la privadesa si aquesta és la naturalesa
la qüestió de si crec que veure amb
tu saps i el menjar em corregeix si sóc
incorrecte, però sí amb la capacitat del
Blockchain a seguir com per exemple a
monitor que sàpiga que pensem
Cambridge analític i poder fer-ho
Glean tota aquesta informació bé què pot fer
ser recollit des del bloc de notes com ho és
diferent de les altres tecnologies
que hi són allà que ens permeten
comparteix informació en un format xifrat
en un format privat tant en termes de ser
capaç de rastrejar el bloc de la informació és
molt elegant pel que fa a poder-ho
veure on tot s'origina és
molt transparent que contràriament a
Molta creença popular que és realment
cosa que és anònima per se la
capacitat de poder veure realment
tot el que està passant és gran
part del que el fa tan únic, per tant
confiat per tots perquè tu
comunitat on podeu rastrejar allà on
l'exemple de Bitcoin pot rastrejar
on va començar un Bitcoin de la cartera
- Moneder - monedero fins que pugui
veure on es va originar així que ho és
Realment no és que no és realment sobre
podent tenir tot amagat però
és
ser capaç de ser transparent en un
de manera diferent, no ho estic suggerint
tot el que fem a Internet és
estarà obert a tothom, però és un
altre tipus de xarxa on
la informació és tan accessible a
tothom , ja no és més
valor per a tots els que no sé si això és així
té molt sentit
III crec que tenim una mica cobert
Sí, i Jeff m'ha dit que m'agrada
sí , crec que crec que això
respon la pregunta que fa la sala de xat
teniu altres preguntes per a nosaltres aquesta nit
Jeff no és que jo estigui veient, però tenia un
pregunta i tu estaves parlant a
poc sobre altres àrees que el
Blockchain entraria en joc i jo sóc
pensant que saps podria ser utilitzat per a
alguna cosa així com sabeu tots els països
té un passaport a tots els països que és capaç
per processar aquests passaports
podria prendre alguna cosa així
viatges internacionals i tenir
identificable, coneixeu detalls
tu mateix que podria estar en una cadena de bloqueig
podria usar -lo en una capacitat com aquesta
fora d'un ordinador que executa algorismes
o està estrictament lligada a l'ordinador i
mitjans tecnològics significa que som
parlant sobre la verificació d'identificació i obtenim
verificació que diria que és important
element al que es necessita a la
espai de bloqueig d'avui
ja sabeu que l'identificador no necessita
blockchain però identificació de necessitats de blockchain i
quan es tracta de passaports que són un
excel·lent exemple d'aplicació
que podria ser utilitzat per a la internacional
viatjar seria molt més fàcil
per a països de tot el món
capaç de validar els passaports
possibilitat de poder tenir
els passaports fraudulents es fan impossibles
de manera que tota la indústria de poder fer-ho
Teniu passaports falsos que ho diuen
S'ha anat, perquè tot està validat
part d'una xarxa de consens que és
certa manera això es va a fer per
viatges internacionals sigui més ràpida
eficaç més fàcil i, en general, més segur
així que en aquesta instància això és bo
exemple d'una aplicació per mirar
una vegada més un registre que definitivament
es pot reemplaçar per la funció blockchain
la tecnologia és important pel que fa a les coses
a la seguretat criptogràfica de l'ésser
capaç de crear la pròpia cadena, però després
has de tenir els altres tres
els elements que he parlat sobre tu han de fer-ho
Teniu el vostre consens que heu de tenir
la teva estructura d'incentius i has de fer-ho
Tenim els contractes intel·ligents, així que si podem
fes -ho de manera que hi hagi alguna cosa així
existia descentralitzada, llavors suposo
aquí és on en aquest cas els països
emetent passaports que accepten utilitzar
una cadena de bloc particular que podem veure
això passa tot el que demano és un percentatge de
els cànons si la vostra empresa ho fa
Passem així si podem aconseguir que estigui d'acord
això i tenim un parell de testimonis
aquí avui parlem amb Jonathan
bhai és el fundador de X i bloc
especialitzant-se en el blockchain
la tecnologia mateixa i tu saps que em sento
com ara un geek absolut aquí aquesta nit
perquè això ha estat molt divertit jo
vol dir que admeto i i informatiu i
Hem après molt aquesta nit Jonathan I
Apreciem molt el temps abans que nosaltres
embolicar la nostra entrevista aquesta nit
Podria compartir amb nosaltres una visió de
com sembla el futur
basat en la tecnologia blockchain que és
per venir Wow, així que hi haurà un dia
no massa lluny en el proper
futur on us trobareu
l'ús del telèfon que va ser més
de manera que s'adhereix a la biometria que és privada
la clau es va a lligar al vostre compte
biometria personal i quan això
passa que es convertirà en el vostre propi identificador
Perseides i com tu, una vegada que això és així
va establir això
protocol per poder establir un
clau privada i mantingueu -lo segur al vostre compte
persona, llavors vas a començar a veure un
gran commutació de poder tenir
aplicacions descentralitzades que són
Va a existir al teu telèfon que són
et permetrà participar realment
ells i ser capaços de compartir
els ingressos que es deriven d'ells
en lloc de ser un consumidor final
vas a començar a ser capaç de fer-ho
participar a la construcció d'aquests
aplicacions que podreu realment
fer suggeriments per a la manera de coses
ha de funcionar i, en realitat, tenir-los
Passem que això permetrà molt
menys competència i molt més
Cooperació que veureu una habilitat
Per poder transaccionar a nivell mundial en un
moda peer-to-peer que mai no ha estat
vist abans i amb el que anirà
forçar aquestes regulacions i parets que
s'han creat per poder aturar el
flux de béns d'empresa per poder
només circula pel món lliurement
només serà com un tsunami que el
els governs del món no ho són
Podràs seguir endavant i
que la gent va a exigir que penso
que això no és necessàriament del
emoció de la tecnologia crec que això és
l'emoció de poder fer-ho
fan del món un lloc i un lloc millors
capaç de tenir una tecnologia que permeti
habilita totes les facultats de tots
capaç de fer-ho així que la meva empresa x-block
som un dels primers que són
realment dedicat a crear el
solucions que creiem que anirem
envolta aquest tipus d 'activitat a la
món i estic realment esperant això més
les empreses veuran que això és així
on el futur és i allà on és
han d'estar encapçalats amb un impressionant Jonathan
ha estat fantàstic tenir-vos a la fira
fes un cop d'ull al seu lloc web, ho tinc
A continuació, he esmentat a la part superior de l'espectacle
s'escriu i ^ bloc de xi i de comunicacions i
fes-los-ho saber més
Jonathon plaer i moltes gràcies
per compartir més informació
i podria haver imaginat que podríem
han entrat bé en aquest temps
gràcies per convidar-me moltes gràcies
Molt bé, això és la categoria cinc
tecnologia TV Wow sóc només sóc jo
increïblement sorprès pel
tecnologia el coneixement de la informació
Jo personalment vull rebobinar i coses
tornar sobre aquesta entrevista i crec
Potser a casa hauria de fer el mateix
i crec que aquesta tecnologia
veurem que serà
cosa que no és només per a la tecnologia
friki això és una cosa que anem
per veure trencar - se en el món
per a la mare i el pare i per a tothom
així que estigueu atents que anem a veure això
passen durant la propera petita estona
et diverteixes t'estàs aprenent que sóc
Aprenent bé, se sent com el nou noi
el bloc aquí nou noi al bloc
cadena que va encunyar aquí mateix
Va posar a la venda les samarretes
[Riures]
[Música]